J'ai explorer vos données en montant un premier Dashboard, 
premièrement vous m'arretez si je me trompe, nos données reçu vont de septembre 2016 à septembre 2018. 
ce qui représente 99K commande, 96K clients pour 16M de CA.
Vos clients sont plutot des opportuniste (clients qui viennent sur votre site, achetent une fois et on ne les revoit plus) 
Ils achetent en moyenne quasiment 1 seul article (1.36 NAC) qui est en moyenne à 160 euros.
ils achetent principalement en amèrique du sud !



order_delivered_customer_date validation client ? 
order_delivered_carrier_date validation livreur ? 
order_estimated_delivery_date comment est-ce fournis jusqu'as présent ? 

AMPLITUDE CALENDAIRE :
15/09/2016 -> 03/09/2018

+ vieux 



analyse du temps de livraison jour ouvré et disatnce

delai de livraison + geographique position voir note en relation 


Il me faut un dataset contenant les les clients, les reviews de ces clients et les commandes de ces clients 


TOP SELLERS